♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 7 =
Ese año te pedí que
envenenara a Yao Chen.
Para entrar en el Palacio de Espíritu,
lo hiciste sin dudarlo.
Y ahora quieres matarlo de nuevo.
Han Feng,
no te importa
ni un poquito por tu amo?
Desde que te prometí lealtad,
no me importa nadie más.
Además,
yao Chen...
Me ha vuelto a defraudar.
¡Le pasó el Mantra de la Llama a Xiao Yan!
No debí confiar en él.
Si me das una orden,
y mataré a Yao Chen de nuevo
para atar los cabos sueltos.
¿Cuál es tu plan?
Lo he pensado.
El padre de Xiao Yan
está en la Secta de las Nubes Mistes.
Fue a la Academia Jia Nan
para salvar a su padre.
Jefe Yun Shan de la Secta de Nubes Mistoso
ha estado cultivando en puertas cerradas.
Señor,
si puedes ayudarlo,
y hacerle un favor,
estará bajo nuestro control.
Para entonces,
podremos atraer a Xiao Yan
a la Secta de Nubes Misteriosa
y obligó a Yao Chen a aparecer.
Para que consigas
la Llama Fría
es más potente que
que la llama del corazón caído.
¡Suerte
no vuelvas a dejar que nada salga mal.
De otra manera,
no serías útil.
El Sr. Yao es muy débil.
El veneno de llamas...
Ha sido el veneno más difícil.
Porque está atrapado en las venas.
¿Conoces el mejor antídoto para él?
¿Píldora Morada de Recuperación Espiritual?
((Palacio de Ancianos))
Presidente.
Xiao Yan.
¿Cómo te estás recuperando?
Ya estoy bien.
Tengo algo que discutir contigo.
¿La llama del corazón caído?
Sí.
Lo conquisté.
Entonces,
el día que llegaste a nuestra academia,
gritaste por la entrada a la clasificación
solo para entrar en la Torre de Calmar Alma
verdad?
Lo siento, presidente.
He venido a la escuela
para derrotar a la Llama del Corazón Caída.
No quise ocultártelo
ocultártelo.
La Llama Celestial nació entre el cielo y la tierra,
nació entre el cielo y la tierra,
entre el cielo y la tierra.
¿Qué daño hay cuando pides prestado?
Presidente, gracias.
¿Cómo está el Sr. Yao ahora?
Todavía está en el anillo de almacenamiento.
No está muriendo.
Pero
está muy herido y aún está en coma.
Avísame si necesitas la medicina.
Ya lo revisé.
Solo la Píldora Morada de Recuperación Espiritual
puede curar al Sr. Yao.
Me temo que una pastilla tan alta
solo está disponible en las llanuras centrales.
Estoy seguro de que Han Feng lo tiene.
¿Han Feng?
Cuando luché con Han Feng ese día,
él también sufrió el flamígero.
Es tan grave como el Director Yao.
Entonces, necesita tales píldoras para recuperarse.
Es verdad.
La guarida de Han Feng
está en el dominio Blackhorn.
Si realmente quieres ir allí,
tengo una cosa que pedirte.
Adelante, presidente.
Bai Shan se fue
bai Shan se había ido.
Supongo que Han Feng lo secuestró.
Estaba equivocado
y traicionó nuestra academia.
Pero sigue siendo uno de nuestros discípulos.
Tenemos que salvarlo.
Presidente,
bai Shan odiaba nuestra academia por mi culpa.
Estoy un poco involucrada.
Así que lo llevaré de vuelta.
¿Por qué nos sigues?
Es mi deber proteger a la señorita Xun 'er.
Espero que te acostumbres a eso.
Claro que me acostumbro.
También tengo el deber
es mi deber.
Espero que lo sepas.
Lo sé.
Pero en esta misión, yo decido.
Tienes que escucharme.
También espero que
puedas adaptarte a eso y ser consciente.
Señorita,
me preocupa que
xiao Yan no está segura
la ubicación de la ciudad de Feng.
Tal vez,
confío en Xiao Yan.
Xun 'er,
sígueme.
Voy.
¿Qué?
¿Quieres parar si no puedes encontrar el camino?
Ven, Xun 'er.
Aquí.
¿Cuánto tiempo ha terminado
ha terminado?
Durante cuatro días.
Precisamente cuatro días y tres noches.
Deberíamos esperar, entonces.
¿Hasta cuándo?
Hasta que Han Feng termine de hacer
la Píldora de Recuperación Espiritual.
Tiene un efecto especial.
Y no se puede conservar por mucho tiempo.
Han Feng está gravemente herido.
Tiene que venir de inmediato
tan pronto como esté listo,
en cuanto lo termine.
Se necesita cuatro días y noches
preparar tal pastilla.
Cuando esté lista,
habrá fuertes fluctuaciones de energía.
Así que sabías desde el principio
que cuando llegáramos
al mundo de los cuernos,
podemos saber dónde está la ciudad Feng
según la variación de la energía.
Todavía hay algo de tiempo.
No te presiones.
Vamos.
La pastilla ya está lista.
Rápido.
Te lo dije,
déjame en paz!
Xiao Yan conquistó
la llama del corazón caído?
Yao Chen salió del anillo de almacenamiento
y no recuperó a su Dou Qi.
Ellos...
Por mi píldora.
Es una pena
no me he recuperado del todo.
Si tengo que obligarme...
Por la fuerza,
tendré una recaída.
En lugar de
a otra persona,
preferiría...
Ve.
Ve a llamarme Bai Shan.
El olor de la píldora viene de adelante.
Vámonos.
¡Bai Shan!
Retrocede.
Aquí está la Píldora Púrpura de Recuperación Espiritual.
Xiao Yan,
ven sola.
Espera.
Han Feng configura la formación.
Bai Shan está parado en el centro.
Es una trampa.
De todos modos tengo que ir.
Tiraré la pastilla más tarde.
Tienes que agarrar.
Bai Shan,
aquí estoy.
¡El resto no se muevan!
Bai Shan,
sé que me odias.
Pero Xun 'er era tu amigo.
Si todavía tienes conciencia,
no la lastimes.
¡Cállate!
No puedes enseñarme.
Xun 'er,
retírate.
Hazle caso, no me sigas.
Bai Shan,
vuelve a la academia conmigo.
Anciano Su Qian
te dará un castigo justo.
No.
No volveré.
Nunca podré volver.
Sé que me odias
por herirte gravemente.
Pero no es que no puedas recuperar
lo que has perdido.
El Sr. Yao es el mejor alquimista
para el Continente Dou Qi.
Puede ayudarte a recuperar a Dou Qi.
¿Me vas a ayudar?
Destruiste a mi Dou Qi
y destruiste todo lo que tenía!
Y ahora estás aquí,
con orgullo diciendo que quieres ayudarme.
Me das asco.
¡Qué enfermo!
Lo sé.
Si no fuera por mí,
estarías en el ranking.
Serías el primer alumno
entrar en la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo en llamas.
Pero confía en mí.
Nunca quise pelear contigo por esto.
Xiao Yan, ¿sabes qué?
Esto es lo que más te odio.
Nunca te importó lo que obtuvieras
en la Academia Jia Nan.
Obtuviste todo fácilmente
y luego lo abandonaste rápidamente.
Nunca lo entenderás.
Lo que no te importaba
y lo que olvidaste sin querer,
se suponía que eran míos.
¡Deben pertenecerme!
Perdiste a Dou Qi, ¿y qué?
Tienes talento desde que naciste,
por esas pequeñas frustraciones,
por tan frustraciones.
Yo...
A los 13 años,
perdí a mi Dou Qi
y me convertí en una broma.
Pero no estaba convencido.
No cedí.
Después de
después de romperme
y empezé de nuevo.
Bai Shan,
puedes hacer eso.
Bai Shan.
Si todavía eres un hombre orgulloso,
vuelve conmigo.
Cuando recuperes a tu Dou Qi,
tendremos una competencia justa.
Bai Shan.
Xiao Yan.
Protege nuestra academia.
¡Bai Shan!
Bai Shan.
Xun 'er...
¿Qué?
Llévame
de regreso a la academia.
Llévame de vuelta.
Lo haré.
Volvamos.
¡Bai Shan!
Presidente.
Mayor Hao,
bai Shan nos dio esto antes de morir.
Por su hermano.
Niño,
fuiste muy tonto,
¿Cómo puedo explicarle a tu hermano?
Antes cometió algunos errores.
Pero en la ciudad Feng,
para protegernos.
No debe nada a la Academia Jia Nan.
Nadie es perfecto.
Todos cometieron errores.
Fue valiente de su parte
por su valentía.
Te digo que
bai Shan solía decir que
que quería estar en primer lugar
y ser uno de los mejores en la Academia Jia Nan.
¿Le importa tanto
realmente le importa tanto?
Para muchos de nosotros,
aquí es donde crecimos.
Es un honor para nosotros.
Para Bai Shan, significa más.
Su hermano Bai Cheng ocupa el tercer lugar.
Bai Shan siempre ha querido
vencer a su hermano.
Entonces, cuando la gente habla de él,
no solo lo llamaban...
Hermano de Bai Cheng.
Tal vez su hermano
solo quería que estuviera a salvo.
¿Qué dijiste?
Dije,
el hermano de Bai Shan
estaría orgulloso
de tenerlo.
¿Huelga negra sumergida
tiene todo preparado
en el Dominio Blackhorn?
Desde que Han Feng escapó,
ese dominio se ha despoblado.
Muy tranquilo.
Puedes quedarte allí
por unos días.
Y luego decidirás qué hacer.
Gracias, Xun 'er.
Pero...
Todavía estoy preocupado.
¿Por Xiao Yan?
Su clan ha tenido un gran problema.
Él debe estar esperando...
Para luchar contra Yun Shan.
Temo que sea demasiado impaciente
y caer en alguna trampa.
Pero de todos modos,
mientras estés a su lado,
cuando lucha con alguien y piensa en ti,
sabe que
no puede morir.
Sé lo que quieres decir.
No te preocupes.
Siempre estaré ahí para Xiao Yan.
Comienza tu viaje sin preocupación.
Xiao Yan ha conquistado
la llama del corazón caído.
El Clan Xiao también ha terminado.
¿Qué vas a hacer?
No sabemos si
si el padre de Xiao Yan todavía está vivo.
¿Cómo puede ser?
¿Estás diciendo que...
Que irás con Xiao Yan
a salvar a su padre?
Crecí en su familia.
Su padre me trata como a una hija.
Antes de ver que está a salvo,
me siento aliviada.
He escrito
sobre lo que pasó aquí.
El patriarca me ordenó...
Dentro de este mes,
dentro de este mes.
No puedo ayudar con esto.
¿Por qué hiciste eso?
Xun 'er,
has estado lejos de nuestro clan,
durante una docena de años.
¿Has pensado...
Cómo pasó el patriarca
durante tantos años?
Lo entiendo.
Cuando el clan Xiao
del Clan Xiao,
volveré contigo.
Sr. Yao,
la Píldora Morada de Recuperación Espiritual.
¿Sr. Yao?
Esto no va a funcionar.
Han Feng,
tienes agallas!
¡Xiao Yan!
¡Abre tus ojos y mira quién soy!
Han Feng,
deja de engañarme!
Tienes que matar a tu amo
a tu amo en mi cara.
Yao Chen,
está destinado a ser traicionado
por su discípulo de más confianza.
Sr. Yao.
¿Qué pasa, Sr. Yao?
¡Malo!
Han Feng envenenó la medicina
y te hizo perder la cabeza.
Pero, ¿cómo puedes confundirme con él?
En tu corazón,
en tu corazón?
No, Sr. Yao. Nunca.
Vamos.
¿Por qué siempre
de la gente?
Oh ya veo.
Porque me llevé a tu Dou Qi, ¿eh?
Sigues siendo vengativo y me odias.
¿Por qué tengo...
A una discípula tan mezquina?
Saludo a la maestra.
Soy tu alumno a partir de ahora.
Bueno.
Levántate. Venga.
Maestro,
cuando salió la llama...
- me sentí un poco... - Ya.
- Basta.
Practica mucho.
Y muéstrame lo que puedes hacer.
Para ese entonces,
hasta entonces.
Han Feng, diablos.
Intentó matarte muchas veces.
Cuando lo vuelva a ver, ¡no lo dejaré ir!
Han Feng es odioso,
pero es solo un tonto.
El Palacio de las Almas
que provocó su codicia
e incitó a matar a su amo...
Era el peor enemigo.
¿Palacio de espíritus?
Era una organización maligna,
que corría por las llanuras centrales.
Hicieron cualquier cosa para obtener poder.
Chuparon horriblemente a Dou Qi
a Dou Qi, de la prisión de Dou,
duró mil años.
Hace 50 años,
apareció su nuevo líder, Hun Miesheng.
Lideré a mi secta a luchar solo contra ellos
en la llanura Central.
Justo cuando estábamos a punto de ganar,
mu Gu del Palacio de Espíritu
sobornó a Han Feng
a matarme inesperadamente.
¡Mu Gu
este
solía ser mi junior.
Pero al final,
él fue seducido
por el poder maligno de Hun Miesheng
y se unió al Palacio de las Almas.
Y luego mi discípulo
también trabajó para ellos.
Comparado con la técnica malvada,
que hechizar a la gente
puede ser el más aterrador.
Una píldora así de alta calidad
es muy rara en el Imperio Jia Ma.
Tengo mucha curiosidad.
¿Dónde lo obtuviste?
¿Y por qué me la diste...
En lugar de usarlo personalmente?
Para ser sincero, Jefe,
fui comisionado.
Mi maestro
me pidió...
Te trajera la pastilla.
No tengo crédito por lo que no puedo hacer.
Si quieres algo,
di lo que quieras.
No se preocupe, jefe.
Para ti,
solo traerá beneficios.
Solo quiero confirmar una cosa.
El Patriarca del Clan Xiao,
en la ciudad de Wutan,
xiao Zhan.
¿Está él aquí?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Quién eres?
Señor.
Jefe Yun.
Es nuestro propio asunto
tratar con Xiao Zhan.
Nadie más está involucrado.
Y para arruinar al Clan Xiao,
no necesito ayuda.
Jefe Yun,
si estás conmigo,
y te ayudaré a convertirte en el ancestro dorado.
¿Qué piensas?
En los últimos doce años,
no ha habido ningún ancestro Dou en el Imperio Jia Ma.
Estos diez años
a puerta cerrada por diez años,
pero no hemos encontrado una manera.
¿Estás seguro de que puedes ayudarme?
Jefe Yun,
este es un gran regalo para ti.
¿Qué dice, Jefe Yun?
Solo nosotros podemos darte
lo que realmente quieres.
Mientras trabajes con nosotros,
la secta Xiao no es nada.
Incluso puedes gobernar todo el imperio.
Dame más
y trabajaré para ti.
(Xiao Zhan, el padre de Xiao Yan)
Llama del núcleo del loto verde,
vamos!
Bueno.
Probaré la llama del corazón caído.
Vamos.
La llama del corazón caída.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪